Указания к выполнению работы №1 (1) на компьютере.

Подготовка к работе.
1. Запустить подпрограмму ISIS (файл ISIS.exe в папке BIN).
2. Открывать прилагаемые файлы симуляций (*.des) через меню File/Open Design.
3. Заменять диоды на предложенные в папке <Индивидуальные параметры> на Яндекс Диске.
4. Сохранять файлы, добавив в начале имени файла свою фамилию.
В дальнейшем проводить измерения, запуская эти файлы, и сохранять последние версии. 

Задания для выполнения.

1. Статические вольтамперные характеристики (ВАХ).
- Снять для каждого диода прямую ветвь ВАХ из 10 точек, управляя напряжением на диоде от нуля до максимума при помощи 
переменного резистора RP2 (красные стрелки).
- Для выпрямительного диода и для стабилитрона снять обратные ветви ВАХ, переключив полярность питания ключом S1.

2. Осциллограмма ВАХ.
- Управляя рукоятками каналов A и B, настроить отображение осциллограмм так, чтобы они занимали большую часть экрана 
осциллографа. При помощи курсоров измерить координаты крайних и пороговых точек осциллограмм. Сохранить скриншоты.

3. Графики ВАХ.
- Запустить графические инструменты DC Transfer Curve Analysis (курсор на чёрном поле, клик правой кнопкой мыши, 
Simulate Graph). Сохранить файл.


Обработка результатов.  

Построить графики статических ВАХ.
Вычислить для прямых ветвей всех ВАХ и для обратной ветви ВАХ стабилитрона дифференциальные сопротивления в районе 50 мА 
(для светодиода - 15 мА) и соответствующие пороговые напряжения. Сделать это для всех трёх вариантов измерений (статика, 
осциллограммы, графические инструменты).

Все графики и скриншоты представить в отчёте. Сравнить результаты, полученные разным путём. Приложить сохранённые файлы.

